[Música]
y te perdonamos A ver vamos a vamos a
vamos a ver qué ha pasado porque por lo
visto está el yuki ha explotado contra
el chisme youtubero pero esta vez en
público
vale me gusta que me trate así pero
porque soy un poco Mazo
osados Cómo se dice
tuvieron Necesita tu ayuda está yuki lo
funó A ver vamos a ver qué necesita
chisme youtubero después de lo sucedido
hace una semana conectar yuki es que
Esto fue antes de Esto fue de los
últimos temas que
esto fue de los últimos temas que se que
se hablaron antes de irme de la
operación no ya ha pasado tiempo se
tenía que haber calmado la cosa no en
teoría después de lo sucedido hace una
semana con estar yuki y que tuviera una
discusión en Twitter con chisme
youtubero al cual acusó en su momento de
desinformar y lo sigue manteniendo
incluso al final de su hilo insinúa que
la tiene bien adentro
[Música]
a ver
han pasado más de dos semanas sigo con
los mismos y sigo recibiendo el mismo
apoyo de mi gente
Dónde están los que ofendieron a mi
comunidad y dijeron que la mayoría se
iba a ir nadie me ha escrito para
disculparse y decir que estaban
equivocados
[__] nos alegramos No
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
porque es mío Omega Muchas gracias
[__] pues qué bien [__] pues qué bien
Oye pues qué bien que bien estar yuki
que no perdiste nada no buen sacá para
Javier oliveira dice Christopher no
Christopher yo nunca dije nada de eso
desde que se le iría yo dije a ver se le
Irán unos cuantos o lo que sea sabes
pensaba que se le podrían ir Pero oye
que me alegro de que sea lo contrario
por supuesto como no puede ser otra
manera Este no es un hilo para aclarar
nada ya dije que las explicaciones y mis
cosas sólo se la cuento a mi comunidad a
la gente que me conoce y me sigue todos
los días en el String desde hace años
este hilo es para exponer a los canales
que desinforman y miente me acusaron de
engañar a mi comunidad Entonces por qué
me sigue viendo la misma cantidad de
gente
de siempre fácil porque mi comunidad
sabe perfectamente Cómo funcionan las
cosas en mi Stream Siempre me he
encargado de hacérselo saber y ellos
respetan mi vida privada a ver
es que realmente
Debería ser así como como ha resultado
ser a ver sí que es verdad que el miedo
de ella o gran parte del miedo y que
estoy completamente seguro
de que ella
también pensaría que algo se le podría
ir
vale eso lo pensamos todo que Oye que es
lo contrario Pues me alegro Debería ser
así O sea yo puedo tener un Crash y que
el Crash tenga pareja y eso no me va a
hacer dejar de seguirle o de ver su
trabajo o sus cosas Paula Echevarría me
entendéis por ejemplo
Lo que pasa que sí que es verdad que
esto es como cuando hablamos ayer de las
cancelaciones no y de las funas y de la
separar la obra del
artista no que con los streaming y con
los influencers es diferente es un poco
diferente porque al final tienes esa
relación no es como por ejemplo con un
actor que no la tienes
dice muy graciosa con actitud de hielo
que casi me casi te doy un follow porque
un follollo bebé
Con qué con lo del novio o sea si yo
tuviera novio me dieras un follow Pues
dame un foro ahora ya para qué
pues dámelo ahora amigo porque algún día
voy a tener novio y yo pues si nos Ahora
va a ser o sea hay alguien diciéndole
hay alguien diciéndole que le daría un
follow por tener novio
claro es que ella misma pensaba que
podría pasarle en algún momento
o sea realmente voy a poner Azul la
pantalla de reaccionar
es que estoy estoy ya un poco hasta los
[__]
del No porque si la pongo Azul la voy a
liar estoy hasta los [__] del overlay
y nadie se digna a hacerme otro tío
ahora vamos a probar una cosa cuando
terminemos de verlo de estar y
ahora vamos a probar una cosa a ver cómo
queda
gaseosa
Con qué con lo del novio o sea si yo
tuviera novio me dieras un follow Pues
dame un foro ahora
pues dámelo ahora amigo porque algún día
voy a tener novio y yo pues si no Ahora
va a ser adelante así que
Mejor que se vaya lo más claro claro que
esa gente en serio
la gente que solamente está acá por algo
por algún objetivo Whatever Pues que se
vaya alargando una vez así les digo
no me interesa dice muy graciosa aquí ya
yo estaría hablándose con el chico o
teniendo algo con el chico seguramente
iría ya tonteando el terreno vale me
acusaron de llamar ratas a mis
seguidores en un intento patético
de poner a mi comunidad en mi contra a
ellos solo le causó gracia a las
estupideces que escucharon porque ellos
comprenden que es insulto iba dirigido a
los haters que estaban metidos en mi
comunidad
tal vez puedan engañar a la persona que
no me conocen y nunca han visto mis
strings ni pertenecen a mi comunidad
pero no a los que me siguen desde hace
años porque si entras a los perfiles de
las personas que me insultan
la mayoría ni me siguen ni me dio like
nunca
gente Asquerosa que aprovecha esta
oportunidad para insultarme
amenazar con violarme acosar a mis
seguidores y publicar Mis datos
personales eso es lo que provocan los
canales que mienten y luego se laman las
manos con al Poncio pilatos
a ver sos una zorra que abusa de tus
propios seguidores intentando ocultar
que salen a la luz vas a ver caer
[__] y no lo digo por mí
estar put y roba contenido
la prostituta barata de mil [__]
Todavía siguen a esta perra
supuesta dirección de ayuck y su padre
No creo que esto sea promovido por los
canales de salseo a ver ella acusaba
yakuza a Chimi youtubero de haber
desinformado sobre cosas de ella de una
vez que estuvo mal a no sé qué que no sé
si será verdad o mentira
sinceramente
si si este hombre se ha equivocado en
informar sobre los datos o lo que sea y
no han sido exactos seguramente no lo
habrá hecho con mala intención vale
seguro no lo ha hecho con mala intención
ni que le caiga hein ni nada por el
estilo
de todas maneras que que haya un canal
de salseo que diga tus noticias no
promueve hecho
vale esto lo está promoviendo gente que
te odia que aprovecha la viralidad de un
suceso
da igual sabes da igual pero de todas
maneras también te digo dentro de la
comunidad Aunque sigan manteniendo los
mismos espectadores y lo que sea hay
gente todo el mundo tiene su odio lo
hablaba el otro día también con una
compañera No no puedes tomarte En serio
y que te afecte dejar que te afecte la
parte negativa de lo que de lo que
tenemos aquí de lo que trabajamos aquí
a todos Hay un porcentaje de personas
que nos odian y que Cuanto más
demuestres que esta fecha
van a decir para joderte no usan como
fuente de información lo que hizo un
hater resentido que fue descubierto y
baneado de mi comunidad hay gente que ya
no está en la comunidad de staryuki o
sea realmente
de 10.000 personas y se te van 500 no
vas a notarlo en los strings
Entonces a lo mejor algo sí que se ha
ido y son esta gente las que están
promoviendo todas estas cosas me
entiende
me acusaron de mandar a mi gente a
denunciar canales que estén hablando del
audio cosa que es falso y muestra una
captura del año pasado haciéndola pasar
como si fuera actual
Oye pues aquí tiene la razón
Oye pues aquí tienes razón eh A ver aquí
lo que estaba mandando a reportar Yo
pedí a mis seguidores que denunciaran
las cuentas que me sexualizaban
y lo mantengo
Y por qué que te sexualizaban qué
quieres decir
casi el montaje pornográficos A lo mejor
ese no es un problema que solo lo sufro
yo sino la mayoría de streamer mujeres
que cada vez que nos levantamos de la
Silla o nos damos la vuelta suben un
cliente y todos haciéndoles zoom y
poniendo la cámara lenta sal se refiere
a click con postura que a ver yuki esto
ya se te ha ido de las manos
tuvo muchas veces las posturas y las
cosas las ha puesto queriendo
y ha tenido canales
donde tú misma has utilizado
títulos
decir esto sobra lo demás okay en lo
demás Ok si ha sido falsa la información
equivocada Okay Vale pero esto de la que
te sexualizan y demás
y que las mujeres sufren con esto a ver
depende
O sea tú sabes
es que claro no me gusta decirle a una
persona y además una persona que me cae
bien o sea que yo me llevo bien con ella
y ella lo sabe y que no la ofendería ni
la haría de menos nunca vale pero que
[__] No me gusta decirle a alguien tú
sabes perfectamente Qué gran vamos a
decirlo así vale gran parte del éxito
tuyo es por tu físico
y tú lo sabes
[Música]
aquí básicamente
patina youtuber vale Es cierto que está
yuki manda su comunidad a reportar
ciertos vídeos y por eso cuando se habla
de ella los terminan poniendo en
Amarillo es solo un rumor no la acuso ni
nada
se te ponen en Amarillo porque se te
habrán puesto otra cadena de vídeos y de
tu canal lo tienen marcado vale
ahora por gente como tú que habla
[__] voy a tener que soportar durante
semanas comentarios misóginos llamándome
[__] zorra perra y deseándome la muerte
sé más responsable con las cosas que
dices en tus videos ahora por gente como
tú que
[__] pero madre mía hecho un señor
hilo no
dejaré aquí la captura que no puso en su
vídeo seguramente le dio vergüenza que
la gente vea que escribe como un niño de
10 años para que vean el nivel
a ver la captura que no puso nerque
soportar durante semanas comentarios
misóginos llamándome [__]
Hoy es el día
Javi se te aprecia mucho mano solo te
mando esto de pasada para ver si todo va
bien con el caso John planas disculpa
por el cambio de tema
No tengo novedades de momento no tengo
novedades de momento Mañana
es el mañana es viernes
no mañana viene Pues mañana es el límite
para tener novedades
Mañana es el límite para tener novedades
o no tenerlas
que me imagino que las tendremos me
imagino que las tendremos el lunes
mañana Hoy claro
mañana mañana hoy
es el último día para tener novedades o
no tenerla dejaré aquí la captura que no
puso en su vídeo seguramente le dio pero
vamos a tener dos meses para recurrir y
hacerlo el último día pues denota que
que sabe perfectamente que no O sea no
no sé si ha recurrido
no sé si ha recurrido no sé si ha
recurrido
de momento Mañana es el día límites Pero
ha tenido dos meses para recurrir ya
Casi casi dos meses para recurrir si tú
lo haces justo el último día es porque
estás alargando porque sabes que no lo
vas a ganar y ya alargando para no pagar
para pasarte máximo de tiempo sin pagar
yo creo que sí no sé a ver él dijo que
recurriría Perdón momento no lo ha hecho
y es hoy el día el último
hoy es el último día
es verdad no es tu Mod
pero no nos mintamos XD si tiene XD Y si
obvio no son la mayoría pero de que
tiene Sí y ahora está bien que no
quieras hablar de tu vida privada Pero
al final tú misma tela y que H por lo
que salir a hablar es lo mejor O puedes
dejar que se olvide esto y seguir como
si nada con tus directos
esto ha sido público el chisme no
al final yo no tengo que decir lo obvio
en mi vídeo de que no tiene nada de malo
que tengas pareja
Solo que para tu signo enfermitos esto
lo he leído yo Esto sí lo puso
Esos son los abogados Noel ya pero bueno
aunque sean los abogados si tú haces eso
es porque vas a alargarlo al máximo
posible
Esto sí lo puso en el vídeo
si lo puso porque me acuerdo
perfectamente de esta conversación aquí
se ha equivocado ella lo ves tú
aquí se ha equivocado ella lo he hecho
sobre la otra persona que le bajaron la
cuenta de tiktok ni siquiera voy a
hablar cuando ves que se pone contento
por salir en un canal de salseo ya te
das cuenta que solo es Busca fama cada
quien es libre de opinar lo que quiera
pero al menos háganlo con información
verdadera no con los lloriqueos de un
haters maduro
uno de mis seguidores publicó el clip al
instante en mi disco
y sigue ahí para que cualquiera lo pueda
ver no estaba ni nerviosa ni alterada
estaba molesta porque tenía un nuevo
look en el pelo y quería mostrarlo a
todo pero por culpa del bug del obs fue
un fail
como ustedes saben el otro día me hice
me hice una cosa que quería que me
quedara bien
y no me quedó y pues hoy me hicieron el
retoque no quería decir qué día era
porque después
me iba a mofar o me iba a mofar yo así
que vamos allá Espero que les guste el
look Aunque ya lo vieron ya lo vieron ya
lo vieron ya en instagram pero ahí para
que lo vean con la cámara ya profesional
pero que les gusta el look Aunque ya lo
vieron ya lo vieron ya lo vieron ya en
instagram pero ahí para que lo vean con
la cámara ya profesional
Vamos allá
ahora que me pongo a pensar Esta canción
es de 59 minutos
no cuadrar el audio me
iba me quedó ese fragmento del Stream
fue borrado por dos de mis moderadores
que al darse cuenta que se escuchaba una
conversación privada decidieron borrarlo
Yo recién me enteré cuando termine el
String y el día siguiente hablé como
comunidad sobre el tema me ha tomado más
de cinco años lograr una de las cosas
más difíciles formar una comunidad sana
y hermosa Yo lo quiero
a ver difundan y no funa al chisme
youtubero
hay cosa en la que la entiendo
Me parece bien que no haya perdido Los
Seguidores hombre por supuestísimo que
me parece bien y que me alegro de que
haya sido así
entiendo el trabajo de chisme youtubero
y confío y de verdad O sea conozco los
vídeos de YouTube de hace un montón de
años Mira el final
por último a toda mi comunidad les digo
Gracias por quererme y apoyarme tanto a
los haters le digo se les va la vida
mientras que a mí me sigue yendo bien y
a los que dan información falsa de forma
irresponsable la tienen bien adentro
pero es que está muy picada con el tema
sabéis como estamos picados los canales
del salseo y el haber tenido la ha hecho
estallar más lo mismo tía o sea
seguramente gane muchísimo muchísimo
dinero eso por suerte no va a cambiar
por este salseo
que haya cuatro hijos de la gran [__] de
[__] poniendo este tipo de comentarios
y de amenazas y de cosas así no te van a
cambiar la vida en nada y ignóralo
bloquéalo sabes lo que te digo no
prefieras chisme me refiero a los que
comentan esas burradas vale Y por otro
lado por parte de chisme Pues yo creo
que seguramente habrá cometido algún que
otro error como ella ha cometido aquí
por ejemplo con esta captura que se
creía que él no la había puesto y si la
ha puesto y ya está O sea si es que no
tiene más
que que no tiene tampoco más más a Leo
este salseo el otro chaval yo conozco el
trabajo que hace lo conozco hace muchos
años y no lo he visto nunca con una mala
intención que se haya podido equivocar
que haya podido desinformar Sí porque
muchas veces estás recopilando la
información hay capturas borradas esto
borrado clic borrado los buscas en
tiktok los buscas y algunas veces se te
puede colar Como por ejemplo la captura
esa que no era de ella mandando a
reportar los vídeos ahora sino en un
pasado vale
hay un par de cosas con las que no estoy
de acuerdo con ella también no como que
diga la tontería esta de que las mujeres
sufren que se les coja
que se les coja fotogramas no cogiendo
posturita cuando no O sea echa tú has
cogido tú has cogido fotogramas a
propósito cogiendo posturitas no tiene
nada de malo no te lo estoy diciendo
manera deportiva porque sabes que te
aprecio o sea sabes que yo no te lo
diría de manera despectiva pero [__] No
niegas una realidad o sea [__] No es una
realidad Tú sabes perfectamente
el cuerpo que tiene la cara que tienes y
que gran parte de tu de tu éxito se debe
a eso
y lo explotas y está muy bien que lo
explote [__] yo lo haría también si
estuviera buenísimo
No pasa nada pero no lo niegues
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]